Schau mal, Brüderchen, das ist für dich.
Komachis Liste mit Souvenirvorschlägen.
Trommelwirbel bitte.
Auf Platz 3.
Frische Yatsuhashi.
Solange sie authentisch sind und super lecker schmecken, bin ich an Bord.
Platz 2.
Hier steht nur Kosmetiktücher.
Aber bring bitte auch welche für Mama mit.
Und auf dem heißersehnten ersten Platz ist.
Sagst du mir auch, was das zu bedeuten hat?
Na, das beste Souvenir von allen.
Natürlich deine schönen Erinnerungen an die Reise.
100 Punkte auf der Niedlichkeitsskala.
Hachima.
Komm schon, Hachima.
Du hast leider vergessen, Uno zu sagen.
Du bist nicht mal in unserer Klasse.
Ja.
Hei Ato, das ist so gruselig hier
Shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit
Hey Leute, habt ihr das gehört?
Ich mag so creepy Horror-Kram nicht
In einem Geisterhaus sind nicht die Geister das Gruselige, sondern eigentlich die Menschen
Der Kommentar musste ja von dir kommen
Soll das etwa bedeuten, dass du auch Angst hast?
Ich sage nur, dass mich die kostümierten Menschen, die einen erschrecken wollen, nerven
Das gibt's ja nicht
Du fürchtest dich vor etwas?
Dir scheint das nichts auszumachen, Tozka
Ja, es macht irgendwie Spaß, sich zu gruseln
Kawasaki
Hey, warte mal!
Das schmerzt
Oh, sorry
Hab ich dir wehgetan?
Ab mir brummt der Schädel
Na ja, wie sage ich das jetzt?
Danke dir
Also dann, weiter geht's
Wir haben's hinter uns
Oh Mann, das war mir echt ne Spur zu heftig
Hat richtig Spaß gemacht, oder Leute?
Ja
Okay, sieht so aus, als wären alle da
Dann lasst uns mal weiter gehen
Dann sag ich mal fix Ebina Bescheid
Und los, Excalibur
Ebina, wir wollen los
Ich frage mich ja wirklich, ob den beiden das Geisterhaus weitergeholfen hat
Tja, wer weiß das schon
Erstmal ein Päuschen
Oh, was für ein Zufall
Du bist also auch hierher gekommen?
Ja, ich hab gelesen, dass dieser Garten den Namen Der Tiger überquert den See trägt
Allerdings frage ich mich, wo der Tiger sein soll
Ach ja?
Sie interessiert sich sicher nur dafür, weil er auch sowas wie ne Katze ist
Schließlich hat sie nen richtigen Faible für Miezen
Oh
Hey, Yukinon!
Kommt, lasst uns woanders hingehen
Wie geht's mit dem Auftrag voran?
Hm, es wird jedenfalls nicht leicht, oder?
Wenn er so unbeholfen drauf losstürmt, schreckt das Ebina höchstwahrscheinlich ab
Außerdem verhält sich ein gewisser jemand momentan äußerst seltsam
Außer dem was?
Ach, nichts
Spielt keine Rolle
Entschuldigt bitte, dass ihr das alles alleine regeln müsst
Ist echt kein Ding, alles easy
Ich weiß zwar nicht, ob euch das weiterhilft
Aber mir sind da auch ein paar Ideen durch den Kopf gegangen
Zum Beispiel?
Sehenswürdigkeiten in Kyoto, die Mädchen gefallen könnten
Vielleicht könnt ihr damit ja etwas anfangen
Wow, voll coole Idee, Yukinon
Ich gehe dann mal wieder zurück
Gut, dann sehen wir uns morgen wieder, ja?
Ja, und gebt euer Bestes
Sieh einer an
Hm?
Würdest du mir vielleicht mal verraten, was ihr hinter unserem Rücken aushackt?
Hört auf, eure Nasen in Ebinas Angelegenheiten zu stecken
Hast du gehört?
Ja, hab ich
Und was unsere Nasen angeht, liegst du völlig falsch
Nein, das tue ich nicht
Ist doch offensichtlich
Das ist wirklich wahnsinnig nervig
Ach, ist das so
Es gibt allerdings jemanden, der uns um Hilfe gebeten hat
Was geht dich die ganze Geschichte überhaupt an?
Wir schaden ja niemandem damit
Ach, echt?
Ich bin mir sicher, jemand wird verletzt
Ich meine, wenn du schon mit Yui zusammen bist, solltest du sicher mehr über Ebina wissen
Nein, nein, nein, was das angeht, bist du echt auf dem falschen Dampfer
Halt die Füße still, das meinte ich nicht
Du Creep
Als ob sie dich jemals daten würde
Trotzdem hängt ihr ziemlich viel miteinander ab
Da werdet ihr doch bestimmt über den üblichen Gossip gesprochen haben
Du Creep
Ich hab schon beim ersten Mal gepeilt, was du von mir hältst
Solange Ebina ihre Klappe hält, ist sie ziemlich beliebt bei den Jungs
Und viele wollten, dass ich sie ihnen vorstelle
Und wenn es mal dazu gekommen ist, hat sie jedes Mal dankend abgelehnt
Ich hab gedacht, dass sie nur schüchtern wäre
Also hab ich noch mehr auf sie eingeredet
Doch sie schaute mich nur an und sagte
Weißt du, mir ist sowas nicht wichtig
Irgendwie kam es mir fast so vor, als würde ich sie überhaupt nicht mehr kennen
Ebina spricht generell nicht besonders viel über sich selbst
Und ich hake nicht weiter nach
Aber ich glaube nicht, dass sie eine Beziehung will
Nein, das ist nur die halbe Wahrheit
Logisch, wenn man viel opfern muss, um zu beschützen, was einem besonders wichtig ist
Dann gibt man höchstwahrscheinlich auf
Selbst wenn die Freundschaft schon lange besteht
Weißt du, mir persönlich gefällt, wie es jetzt ist
Also haltet euch da raus und macht's nicht kaputt
Mach dir darüber keine Gedanken
Hayama hat nämlich gesagt, dass er sich darum kümmert
Ach, ist das so?
Na gut, wenn das für ihn klar geht, gilt das auch für mich
Wow, krass
Zieht euch die aus
Lasst uns ne Pause machen, ja?
Ich bin dabei
Hey, da ist Tubechi
Ja, hallo!
Was für ein Zufall, dass wir uns schon wieder treffen
Hikitani, du hast meinen Auftrag nicht vergessen, oder?
Hm?
Nein, nein
Und?
Wie läuft's bei den Jungs? Erzähl mal, raus damit
Sie scheinen sich super zu verstehen
Sie haben die ganze Nacht Karten gekloppt
Ist nicht gerade anregend für mich, wenn ich das nicht mit eigenen Augen sehe
Verstehst du überhaupt die wahre Magie hinter männlichen Gefühlen und Jungs, die sich in den Armen liegen? Das ist meine Welt!
Naja, wir gehen auch nach Arashiyama, dann kannst du ja vielleicht
Ich zähle auf dich!
So hast du aber keinen Platz mehr fürs Abendessen
Willst du vielleicht mal beißen, Hiki?
Nee, danke, lass stecken
Ich kapiere nicht, warum sie überhaupt alles nur einmal anknabbern muss
Wenn sie mir wenigstens eine Hälfte anbieten würde, hätte ich sie ihr abgenommen
Aber was mache ich denn jetzt mit dem Rest?
Ach, gut, ich nehme ein bisschen
Du hilfst gefälligst auch mit
Okay, ich krieg schon was runter
Gut
Hier, bitte
Ich fühl mich wie so ein Tamagotchi, das gefüttert wird
Ach, passt schon
Essen schmeckt am besten, wenn man nichts dafür tun muss
Wow, es ist echt wahnsinnig schön hier
Ja, allerdings, schaut mal auf den Boden
Laternen
Das ist es, das könnte der perfekte Ort sein
Für was denn?
Na, um ein Liebesgeständnis zu kriegen
Warum die passive Form?
Scheint wirklich eine gute Location dafür zu sein
Ja, sehe ich auch so
Sieht so aus, als wenn es für Tobe jetzt ernst wird
Leute, ich komm nicht klar, ich bin sowas von nervös
Ach komm, das wird schon
Tja, und sobald du eine Freundin hast
Hängst du mit großer Wahrscheinlichkeit nicht mehr so oft mit uns ab
Was? Ich bin doch kein Pantoffelheld
Ich bin so lost, das ist mir viel zu krass
Jetzt chill mal, Alter
So langsam werde ja sogar ich etwas nervös
Hey, Tobe
Hast du noch einen Rat für mich?
Alter, mir ballern gleich echt meine Synapsen durch
Vergiss es, ist nicht so wichtig
Lass mich nicht hängen
Eigentlich wollte ich dir nur viel Glück wünschen
Aber gerade eben habe ich es mir anders überlegt
Digga, was? Strange, auf eine komische Art und Weise beruhigt mich das
Du warst heute auffallend unkooperativ
Ach ja, ist das so?
Ja, ist es
Ich kriege sogar das Gefühl, dass du uns sabotieren wolltest
Wenn dem so sein sollte, war das keine Absicht
Aber ich will nicht, dass sich alles verändert
Ich mag Tobe, Hina und die Zeit, die wir in unserer Clique verbracht haben
Deswegen
Wenn eure Freundschaft so dermaßen leicht kaputt geht, seid ihr vielleicht nie Freunde gewesen
Ja, das kann schon sein
Aber
Was man verloren hat, bekommt man nie wieder
Total lächerlich, wie du versuchst mit so einer oberflächlichen Freundschaft glücklich zu sein
Findest du?
Ehrlich gesagt habe ich sie selbst nämlich nie so gesehen
Denn die Menschen, die mich umgeben, bedeuten mir alles, weißt du
Aber sie ist oberflächlich
Und was ist jetzt mit Tobe?
Ich habe ihm immer wieder gesagt, er soll es aufgeben
Würde mich wundern, wenn Hina momentan bereit ist, sich ihm zu öffnen
Aber niemand weiß, was die Zukunft bringt, oder?
Deswegen wollte ich auch nicht, dass Tobe es überstürzt und alles riskiert
Klingt ziemlich egoistisch
Allerdings ist das nur deine Sichtweise
Wenn das so ist, was ist deine Meinung dazu?
Sag schon, was würdest du machen?
Wen juckt es denn bitte schön, was ich tun würde?
Meine Meinung dazu?
Es wäre unsinnig, überhaupt darüber nachzudenken
Hayama und ich sind komplett verschieden
Dasselbe gilt für Tobe
Wie ich darüber denke, ist völlig schnurz
Das würde keinem von ihnen in dieser Situation irgendwie weiterhelfen
Okay, du willst also, dass alles so bleibt, wie es ist, habe ich recht?
Ja, ganz genau
Du bist die allerletzte Person, auf die ich mich verlassen wollte
Das beruht auf Gegenseitigkeit, du Knalltüte
Wenn ich ehrlich bin, habe ich keinen Schimmer, was Hayama da zu beschützen versucht
Und es ist mir auch egal
Doch es gibt was, das ich tun kann
Tobe!
Hm?
Ist was Hikitani?
Alter falter Mann!
Ich glaube, ich krieg das doch nicht auf die Reihe!
Weißt du eigentlich, was du tust, falls sie Nein sagt?
Findest du es nicht hart, mich sowas kurz vorher zu fragen?
Jetzt laber nicht rum und antworte mir! Ebina wird gleich da sein!
Ich werde auf gar keinen Fall aufgeben!
Ich war nie wirklich der Typ für so richtig ernsten Kram, aber...
Dieses Mal ist es mir super ernst, darauf kannst du dich verlassen!
Ich verstehe!
Alles klar, dann gib dein Bestes bis zum bitteren Ende!
Auf jeden!
Hätt' nicht gedacht, dass du eigentlich ein cooler Typ bist!
Das bin ich auch nicht, du Volltrottel!
Du kannst ja richtig nett sein, Hiki!
Und was hat das denn gesagt?
Ich habe das denn gesagt, wie ich mich nicht auf die Reihe?
Weißt du eigentlich, was du tust, falls sie Nein sagt?
Findest du es nicht hart, mich sowas kurz vorher zu fragen?
Jetzt laber nicht rum und antworte mir! Ebina wird gleich da sein!
Ich werde auf gar keinen Fall aufgeben!
Ich war nie wirklich der Typ für so richtig ernsten Kram, aber dieses Mal ist es mir super ernst darauf, kannst du dich verlassen!
Hätt' nicht gedacht, dass du eigentlich ein cooler Typ bist!
Das bin ich auch nicht, du Volltrottel!
Du kannst ja richtig nett sein, Hiki!
Und was hat dich dazu veranlasst?
Mal ehrlich, die Aussichten sind nicht rosig! Tobe kassiert definitiv nen Korb!
Ja stimmt, das ist gut möglich!
Oh, das wäre aber schade!
Aber es gibt einen Weg mit nem blauen Auge davon zu kommen!
Gut, und der wäre?
Tja, ich schätze mal, wir überlassen das einfach dir!
Yep!
Eph!
Oh!
Hör mal, ich…
Mhm.
Um dafür zu sorgen, dass Tobi keinen Korb bekommt, ihre Clique nicht komplett zerfällt und die Freundschaft mit Ebina weiter besteht, gibt es nach reiflicher Überlegung alle möglichen Szenarien nur eine Sache, die ich noch tun kann.
Also, weißt du, ich wollte…
Ich…
Ich wollte dir…
Ich bin schon eine Ewigkeit in dich verknallt. Würdest du meine Freundin werden?
Tut mir leid. Ich möchte im Moment keine Beziehung. Egal, wer mir seine Gefühle gesteht, ich werde niemanden daten.
Wenn das alles war, dann gehe ich jetzt. Bye.
Du hast sie gehört.
Jo, Alter. Das war echt keine coole Aktion. Ist zwar gut, dass ich das weiß, bevor ich abgeblitzt wäre, aber war das wirklich notwendig? Total uncool.
So, wie es aussieht, war es der falsche Zeitpunkt. Vielleicht ist es ja auch nicht schlecht, wenn ihr erstmal Freunde bleibt.
Ja, ich schätze, du hast recht. Und außerdem hat sie im Moment gesagt, oder?
Hey, Digga. Ich werde gegen dich auf gar keinen Fall zurückstecken, klar?
Kopf hoch, Mann. Mist.
Tut mir leid.
Hm?
Ich wusste, dass du die Dinge auf deine Weise regeln wirst und trotzdem entschuldige.
Spar dir deine Entschuldigung.
Weißt du was? Ich hasse deine Methoden.
Warte mal.
Es frustriert mich, dass ich gerade keine Worte dafür finde, aber ich...
...verabscheue deine Vorgehensweise. Und zwar sehr.
Yuki-nan.
Ich bin dann mal weg.
Äh, sollen wir dann auch losgehen?
Können wir.
Tja, unser Plan ist ganz schön in die Hose gegangen. Was? Ich wäre fast aus den Latschen gekippt. Selbst Tina wusste nicht, was sie sagen sollte.
Ja.
Aber irgendwie war das ganz schön schockierend. Für eine Sekunde dachte ich, du meinst es ernst.
Du kaufst mir auch alles ab.
Ich dummerchen.
Aber...
Weißt du...
Mach so etwas. Bitte nicht noch einmal.
Na ja, es war halt die effektivste Lösung. Das ist auch schon alles.
Darum geht es mir überhaupt nicht. Das verstehe ich ja, aber...
Es gibt viele Menschen, die keine Veränderung wollen.
Im Gegenteil. Sie wünschen sich, dass alles bleibt, wie es ist.
Während ich so vor mich hin redete, fing ich plötzlich an, mich zu rechtfertigen. Ich habe getan, was ich über alles auf der Welt verabscheue.
Am Ende wurde Tubechi nicht abgewiesen. Und die Jungs scheinen weiterhin gute Freunde zu sein. Außerdem muss ich Jena nicht schuldig fühlen.
Wahrscheinlich hast du recht und alle können so weitermachen wie vorher. So als wäre nie irgendwas vorgefallen.
Aber...
Tu mir den Gefallen.
Und denk auch mal an die Gefühle von anderen.
Wieso kriegst du das denn einfach nicht auf die Reihe, obwohl du doch eigentlich so klug bist?
Tu das nie wieder. Ich will das nicht.
Hallo, hallo!
Wartest du schon lange?
Nö.
Ich möchte mich gern bei dir bedanken.
Ist überhaupt nicht nötig. Ich habe rein gar nichts dazu beigetragen, deinen Auftrag zu erfüllen.
Das vielleicht nicht, nein. Aber...
Du hast mich verstanden.
Als sie sagte, sie will, dass die Jungs besser miteinander auskommen, war ihr eigentliches Ziel, sich von ihnen zu distanzieren.
Insgeheim hoffte sie, wir könnten Tube davon abbringen, ihr seine Liebe zu gestehen.
Ich nehme an, sie hat auch mit Hayama darüber gesprochen und ihn um Hilfe gebeten.
Daher ist es auch kein Wunder, dass er sich so komisch verhalten hat.
Vielen Dank für deine Aktion. Du warst mein Lebensretter.
Im Großen und Ganzen ist Tube zwar ein nutzloser Möchtegern-Hipster, aber ich glaube, er ist ein netter Kerl.
Trotzdem wird das nichts. Wenn ich jetzt anfangen würde, jemanden zu daten, würde die Beziehung vermutlich den Bach runtergehen.
Woher willst du das?
Ist halt so.
Denn ich bin ziemlich verdorben.
Na ja, da kann man wohl nichts machen.
Stimmt, da gibt's nichts zu rütteln.
Weißt du was? Wir beide würden vielleicht ein gutes Pärchen abgeben, Hikitani.
Lass bitte die schlechten Witze.
Wenn du nicht aufpasst, kann es sein, dass ich mich noch wirklich in dich verliebe.
Wenn du mit Leuten sprichst, die dich nicht interessieren, nimmst du echt kein Blatt vor den Mund. Das mag ich an dir.
Was für ein Zufall. Ich finde diese Seite an mir auch ziemlich gut. Da stimmen wir überein.
Es ist immer wieder erstaunlich, dass du Dinge einfach rausposaunst, obwohl du sie eigentlich überhaupt nicht so meinst.
Weißt du, ich habe mich lange nicht mehr so gut gefühlt und will das alles nicht aufs Spiel setzen.
Es war nicht immer leicht für mich, Freunde zu finden, aber so wie es jetzt ist, soll es bleiben.
Ich will genau da sein, wo ich gerade stehe, zusammen mit den Menschen, die bei mir sind.
Und ehrlich gesagt, hasse ich mich für diese Sichtweise.
Weil wir Dinge lieben lernen und sie nicht verlieren wollen, verdrängen wir die Wahrheit und setzen uns eine Maske auf.
Das ist der Grund, warum wir alle lügen.
Aber der größte Lügner von allen bin ich.
Oh Mann, ohne meinen Bruder ist es hier so krass langweilig.
Stimmt's oder hab ich recht, Kamakura?
Ich frage mich wirklich, ob es ihm gut geht.
Was glaubst du denn?
Ich hab echt nichts zu tun, wenn mein Brüderchen weg ist.
Spiel mit mir, Kamakura.
Komm her, Frau Wischkeitschir.
Du bist so süß.
Lass mich deinen Bauch streichen.
Ich will dich knuddeln.
Hey, wieso haust du denn jetzt ab?
Hoffentlich kommt er bald wieder nach Hause.